Сделать различные биомы: обычный город, центр города (больше культурных зданий, 
театры, ратуши и т п), вулкан и город, залитый лавой (~Помпея) и т п

Добавить фонарик (реализую я, Максим Рукша, т.к. есть крутая идея);

Вариации блоков с граффити, дорожными знаками, рисунками, дорожной разметкой а так же
различные материалы - бетон, железобетон, асфальт, черепица, железные пластинки, шифер,
предметы обихода, ДСП, телевизоры с разбитыми экранами (старые, которые толстые).

Баллончик - можно зарисовать 100 граффити для получения какого-то приза

Добавить жирного зомби, разрушающего блоки. Каждый блок разрушается через определенное время нахождения зомби возле него.
Добавить зомби-женщину, спаунящую маленьких зомби.
Добавить зомби, плюющегося кислотой.

Добавить радио, транслирующееся из инета.
Добавить ящики, при ударе по которым дропаются рандомные вещи.
Добавить событие — воздушная помощь. В воздухе пролетает самолёт, из которого выпадают ящики с провизией.
Добавить лом или монтировку для открытия ящиков.
Добавить возможность разводить костёр
Добавить возможно собирать мелкие камни, которые генерируются в мире. Для крафтов.
Добавить событие землетрясения. Камеру игрока трясет и вокруг него разрушаются блоки с определенным интервалом.
Добавить железную дорогу. Генерируется рекурсией, идет по случайному направлению.

Вместо слова "добавить" буду писать "+"

+Озера, максимум на чанк, можно набрать воды, но не факт, что чистой. 
+аксессуары. 4 слота для аксов. Возможные аксы: 
"Менеджер здоровья от A.P.O." Сообщает о наличии радиационного фона и других опасных сред, в которых находится игрок. При наличии ресурсов в инвентаре автоматически использует аптечки и т.д.
Счётчик Гейгера сообщает о наличии радиации
Система отчистки воздуха и подачи его в организм снижает урон от химической среды на 50%
Радар сигнализирует о наличии активности в опр. радиусе.
Радар A.P.O. сигнализирует о наличии активности и передает направление
"Манипулятор  энерго-поля от Faxdo" - образует поле вокруг игрока, которое отталкивает мобов с интервалом. То есть 3 сек мобы могут быть в поле, но после их сильно оттолкнёт.
Наручные часы



"50 идей, хотя не — 100 идей для вещей"
{
1.Фильтр для воды
2.Медная пластинка
3.Алюминиевая пластинка
4.Антирадиционный препарат
5.Таблетки, вызывающие выброс адреналина (придумать суперумное название)
6.Антибиотики
7.Псевдовирус (зомби некоторое время безразличен игрок)
8.Питьевая вода
9.Витамины
10.Аптечка
11.Бита
12.Гвозди
13.Бита с гвоздями
14.Разводной ключ
15.Монтировка
16.Граната
17.Осколочная граната
18.Нож
19.Бинокль
20.Бинт
21.Электрошокер
22.

}
