Сделать различные биомы: обычный город, центр города (больше культурных зданий, 
театры, ратуши и т п), вулкан и город, залитый лавой (~Помпея) и т п

Вариации блоков с граффити, дорожными знаками, рисунками, дорожной разметкой а так же
различные материалы - бетон, железобетон, асфальт, черепица, железные пластинки, шифер,
предметы обихода, ДСП, телевизоры с разбитыми экранами (старые, которые толстые).

Баллончик - можно зарисовать 100 граффити для получения какого-то приза

Добавить жирного зомби, разрушающего блоки. Каждый блок разрушается через определенное время нахождения зомби возле него.
Добавить зомби-женщину, спаунящую маленьких зомби.
Добавить зомби, плюющегося кислотой.

Добавить радио, транслирующееся из инета.
Добавить ящики, при ударе по которым дропаются рандомные вещи.
Добавить событие — воздушная помощь. В воздухе пролетает самолёт, из которого выпадают ящики с провизией.
Добавить лом или монтировку для открытия ящиков.
Добавить возможность разводить костёр
Добавить возможно собирать мелкие камни, которые генерируются в мире. Для крафтов.
Добавить событие землетрясения. Камеру игрока трясет и вокруг него разрушаются блоки с определенным интервалом.
Добавить железную дорогу. Генерируется рекурсией, идет по случайному направлению.
