Сделать различные биомы: обычный город, центр города (больше культурных зданий, 
театры, ратуши и т п), вулкан и город, залитый лавой (~Помпея) и т п

Добавить фонарик (реализую я, Максим Рукша, т.к. есть крутая идея);

Вариации блоков с граффити, дорожными знаками, рисунками, дорожной разметкой а так же
различные материалы - бетон, железобетон, асфальт, черепица, железные пластинки, шифер,
предметы обихода, ДСП, телевизоры с разбитыми экранами (старые, которые толстые).

+Баллончик - можно зарисовать 100 граффити для получения какого-то приза

+Жирный зомби, разрушающий блоки. Каждый блок разрушается через определенное время нахождения зомби возле него.
+Зомби-женщина, спаунящая маленьких зомби.
+Зомби, плюющейся кислотой.

+Радио, транслирующееся из инета.
+Ящики, при ударе по которым монтировкой дропаются рандомные вещи.
+Воздушная помощь. В воздухе пролетает самолёт, из которого выпадают ящики с провизией.
+Монтировка для открытия ящиков.
+Можно разводить костёр
+Можно собирать мелкие камни, которые генерируются в мире. Для крафтов.
+Землетрясения. Камеру игрока трясет и вокруг него разрушаются блоки с определенным интервалом.
+Железная дорога. Генерируется рекурсией, идет по случайному направлению.

Вместо слова "добавить" буду писать "+"

+Озера, максимум на чанк, можно набрать воды, но не факт, что чистой. 
+аксессуары. 4 слота для аксов. Возможные аксы: 
+"Менеджер здоровья A.P.O." Сообщает о наличии радиационного фона и других опасных сред, в которых находится игрок. При наличии ресурсов в инвентаре автоматически использует аптечки и т.д.
+Счётчик Гейгера сообщает о наличии радиации
+Система отчистки воздуха и подачи его в организм снижает урон от химической среды на 50%
+Радар сигнализирует о наличии активности в опр. радиусе.
+Радар A.P.O. сигнализирует о наличии активности и передает направление
+"Манипулятор энерго-поля от Faxdo" - образует поле вокруг игрока, которое отталкивает мобов с интервалом. То есть 3 сек мобы могут быть в поле, но после их сильно оттолкнёт.
+Наручные часы

+Шкала жажды - работает только в городе и в жарких биомах обычного мира

+Авиаудары
+Торнадо

"50 идей, хотя не — 100 идей для вещей"
{
1.Фильтр для воды
2.Медная пластинка
3.Алюминиевая пластинка
4.Антирадиционный препарат
5.Таблетки, вызывающие выброс адреналина (придумать суперумное название) (озверин - отсылка)
6.Антибиотики
7.Псевдовирус (зомби некоторое время безразличен игрок)
8.Питьевая вода
9.Витамины
10.Аптечка
11.Бита
12.Гвозди
13.Бита с гвоздями
14.Разводной ключ
15.Монтировка
16.Граната
17.Осколочная граната
18.Нож
19.Бинокль (у Игоря Мелихова есть код, даже с изменением приближения)
20.Бинт
21.Электрошокер
22.Грязная вода (надо фильтровать)
23.Пистолет
24.Винтовка
25.Гранатомет
26.Огнемет
27.Пулемет(не переносится, стоит на месте)
28.Автомат(переносная версия пулемета)
29.Патроны разного калибра, калибр показан дамагом, для каждого оружия свой калибр
30.Всякие пистолеты, автоматы, винтовки
31.Одежда. Различные банданы, платки, куртки, штаны, кроссовки. (Цвета: зеленый, синий, красный, желтый, белый, черный) 6х6=36 id
32.Энергетическая пушка. Разрывает в клочья мобов. (придумать название модели)
33.Патроны для энергетической пушки.
34.Лазерная пушка. (придумать название модели)
35.Патроны для лазерной пушки.
36.Медная проволока (4 слитка меди=16 проволок, можно поставить)
37.Электрогенератор (Блок, вырабатывает ток, который можно проводить медной проволкой, если дотронуться — нанесётся урон)
38.Автоматический пулемёт (в отличии от обычного сам стреляет по мобам)
39.Урановая руда
40.Урановый слиток
41.Медная руда
42.Медный слиток
43.Аллюминиевая руда
44.Аллюминиевый слиток
45.Руда плутония
46.Плутоний
47.Урановые патроны (дают отравление для животных и выживших, регенерацию для зомби)
48.Плутониевые патроны (аналог урановых, более сильный эффект)
49.Радиационный генератор (генерация радиации, хз зачем, прост)
50.Свинцовая руда
51.Свинцовый слиток
52.Свинцовый костюм (защита от радиации)

}