Идея системы симуляции пост-апокалиптической жизни

-Модификация должна создавать неподалёку от игрока выжывших, зомби и других сущностей. 
Выжившие передвигаются преимущественно группами, обычно идут в случайную сторону. Возможна постановка перестрелок.
-Зомби появляются как группами, так и по одиночке. Просто бродят по местности и нападают на окружающих. Возможна постановка передвижения стада.
-Военные появляются обычно возле своих лагерей. Возможны перестрелки с выжившыми и оборона лагеря от зомби.